21:34 2016-11-07 Lukas
jag lyckades få det att fungera online nu, efter lite trix och fix så tror jag att det fungerar.
vi bytte server variabeln host till 0.0.0.0 istället för tomt och då fungerade det.
dock så märkte jag när jag dubbbel kollade port forwarding att det inte fanns någon sak för chatt servern,
kanske så har det varit så hela tiden och jag bara failade med att fixa portforwarding för jag kommer inte
ihåg att jag tog bort chatt saken därfifrån, men det kanske jag gjorde. Nu ska jag sätta upp min paj på 
att vara 24/7 server! hoppas jag inte blir hackad på port 5555...
